Membrii Komsomolului lucrau zi și noapte, neobosit, fără să se ridice din pat.
Vara, băieții și cu mine mergeam în camping cu o noapte de cazare și luam cu noi doar cele necesare. Cartofi, un cort și Maria Ivanovna.
M.Yu.Lermontov a murit în Caucaz, dar nu de aceea l-a iubit!
Plyushkin a îngrămădit o grămadă întreagă în colțul său și l-a pus acolo în fiecare zi.
Lensky a intrat în duel în pantaloni. S-au împrăștiat și s-a auzit o împușcătură.
Dantes nu a meritat nici măcar un Pușkin
Doi cai au intrat în curte. Aceștia au fost fiii lui Taras Bulba.
Onegin îi plăcea pe Byron, așa că l-a atârnat peste pat.
Gherasim puse o farfurie pe podea și începu să-și înfigă botul în ea.
Onegin era greu înăuntru și a venit la Tatyana pentru a se ușura.
Andrei Bolkonsky mergea adesea să se uite la stejarul ăla, care semăna cu două picături de apă.
Lermontov s-a născut bunica sa în sat, când părinții lui locuiau în Sankt Petersburg.
Gherasim turnă supă de varză Mume.
Biata Lisa a cules flori și și-a hrănit mama cu ele.
Hlestakov s-a așezat în britzka și a strigat: — Condu, draga mea, la aeroport!
Tatăl lui Chatsky a murit în copilărie.
Deodată Herman auzi scârţâitul izvoarelor. Era bătrâna prințesă.
Soții Rostovi au avut trei fiice: Natasha, Sonya și Nikolai.
Dintre toate farmecele feminine, Maria Bolkonskaya avea doar ochi.
Taras s-a urcat pe cal. Calul s-a aplecat, apoi a râs.
Sufletul Tatyanei este plin de dragoste și abia așteaptă să-l revarsă peste cineva.
Era un regiment de francezi și Kutuzes.
Onegin era un om bogat: dimineața stătea în dressing, apoi mergea la circ.
Petru cel Mare a sărit de pe piedestal și a alergat după Evgheni, bătând zgomotos copitele.
Nasul lui Gogol este plin de cel mai profund conținut.
Surdo-mutului Gherasim nu-i plăcea bârfele și spunea doar adevărul.
Turgheniev nu este mulțumit nici de tați, nici de copii.
Fete ca Olga s-au săturat de mult de Onegin și de Pușkin.
L-am cunoscut pe Mihail Iurievici Lermontov la grădiniță.
Gherasim a mâncat pentru patru și a lucrat singur.
Bazarov iubea diverse insecte și le vaccina.
Pugaciov a acordat o haină de blană și un cal de pe umăr.
Cicikov are multe trăsături pozitive: este întotdeauna bărbierit și miroase.
Bazarov a murit tânăr și visele nu s-au împlinit.
Fiii au venit la Taras și au început să-l cunoască.
Cicikov mergea într-o trăsură cu fundul în sus.
În drum spre Bogucharovo, Andrei Bolkonsky, ca un stejar bătrân, a înflorit și a înverzit.
Famusov își condamnă fiica pentru faptul că Sophia este cu un bărbat încă de dimineață.
Natasha era cu adevărat rusoaică, iubea foarte mult natura și mergea adesea în curte.
Gerasim a abandonat-o pe Tatyana și l-a contactat pe Mumu.
Grushnitsky a îndreptat cu atenție fruntea, glonțul a zdrobit genunchiul.
Poeții secolului al XIX-lea erau oameni vulnerabili: erau adesea uciși în dueluri.
Aici a învățat prima dată rusă colocvială de la dădaca sa Arina Rodionovna.
Primele succese ale lui Pierre Bezukhov în dragoste au fost rele - s-a căsătorit imediat.
Drept urmare, nu a crescut un bărbat din Tikhon, ci o oaie adevărată.
Limba lui Bazarov era plictisitoare, dar apoi ascuțită în dispute.
Îmi place faptul că, cu un asemenea talent, lui Pușkin nu i-a fost frică să devină poet al poporului.
Troekurov nu era prost, dar era puțin genial.
Deoarece Pechorin este o persoană în plus, atunci a scrie despre el este o pierdere de timp.