Комсомолци су радили дан и ноћ, неуморно, не устајући из кревета.
Лети смо дечаци и ја ишли на камповање са преноћиштем, и са собом понели само неопходне ствари. Кромпир, шатор и Марија Ивановна.
М.Ју.Лермонтов је умро на Кавказу, али га није зато волео!
Пљушкин је нагомилао читаву гомилу у свом углу и стављао је тамо сваки дан.
Ленски је ушао у дуел у панталонама. Разишли су се и одјекнуо је пуцањ.
Дантес није вредео ни проклетог Пушкина
Два коња су ушла у двориште. То су били синови Тараса Булбе.
Оњегину се допао Бајрон, па га је окачио преко кревета.
Герасим је ставио тањир на под и почео да њушка по њему.
Оњегин је био тврд изнутра и дошао је код Татјане да се олакша.
Андреј Болконски је често одлазио да погледа тај храст, који је личио на две капи воде.
Љермонтов је рођен од своје баке у селу, када су његови родитељи живели у Санкт Петербургу.
Герасим је сипао Муме супу од купуса.
Јадна Лиза је брала цвеће и њиме хранила своју мајку.
Хлестаков је сео у брицу и викнуо: „Вози, драга моја, на аеродром!“
Отац Цхатског је умро у детињству.
Одједном је Херман чуо шкрипу опруга. Била је то стара принцеза.
Ростовови су имали три ћерке: Наташу, Соњу и Николаја.
Од свих женских чари, Марија Болконскаја је имала само очи.
Тарас се попне на коња. Коњ се сагнуо, а онда се насмејао.
Татјанина душа је пуна љубави и једва чека да је прелије преко некога.
Ту је био пук Француза и Кутуза.
Оњегин је био богат човек: ујутру је седео у свлачионици, а затим отишао у циркус.
Петар Велики је скочио са постоља и потрчао за Јевгенијем, гласно звецкајући копитима.
Гогољев нос је испуњен најдубљим садржајем.
Глувонеми Герасим није волео оговарање и говорио је само истину.
Тургењев није задовољан ни очевима ни децом.
Девојке попут Олге одавно су уморне од Оњегина, а и Пушкина.
Упознао сам Михаила Јурјевича Љермонтова у вртићу.
Герасим је јео за четворо, а радио сам.
Базаров је волео разне инсекте и вакцинисао их је.
Пугачов је дао бунду и коња са рамена.
Чичиков има много позитивних особина: увек је обријан и мирише.
Базаров је умро као младић и његови снови се нису остварили.
Синови су дошли код Тараса и почели да се упознају са њим.
Чичиков се возио у кочији са подигнутим кундаком.
На путу до Богучарова, Андреј Болконски је, попут старог храста, процветао и зазеленио.
Фамусов осуђује своју ћерку због чињенице да је Софија била са мушкарцем од самог јутра.
Наташа је по природи била истински руска, много је волела природу и често је одлазила у двориште.
Герасим је напустио Татјану и контактирао Муму.
Грушницки је пажљиво нанишанио у чело, метак је окрзнуо колено.
Песници 19. века били су рањиви људи: често су убијани у дуелима.
Овде је први пут научио колоквијални руски од своје дадиље Арине Родионовне.
Први успеси Пјера Безухова у љубави били су лоши - одмах се оженио.
Као резултат тога, из Тихона није израстао човек, већ права овца.
Базаровов језик је био туп, али затим изоштрен у споровима.
Свиђа ми се што се са таквим талентом Пушкин није плашио да постане народни песник.
Троекуров није био глуп, али је био мало генијалан.
Пошто је Печорин екстра особа, онда је писање о њему губљење времена.